¡Shh!
¡Tomás Cooper!
¡Adivina quién soy!
¡Jajaja!
el unico que se atreve
bromear conmigo
además de mi
es mi ahijada inteligente,
el incomparable Victoria Hall.
¿Quién más podría ser?
¡Eso no es nada divertido!
Aciertas siempre.
¿No puedes simplemente fingir que no tienes ni idea?
¿Y dejarme sentirme engreído por una vez?
¡Jajaja!
Este viejo lo recordará.
La próxima vez, seguro.
Princesa que importa
¿Te trae de vuelta esta vez?
Padrino, he regresado
para informarle sobre
La situación de Michael Collins.
¿Michael Collins?
¿Ese funcionario menor del Music Bureau?
¿Qué problemas podría provocar?
Está intentando hipotecar en secreto.
escritura de propiedad del Music Bureau.
Eso es un claro abuso de poder.
Si lo descubren, es un delito capital.
He tratado de disuadirlo,
pero él no quiere escuchar.
Parece decidido a cortejar la muerte.
Bueno, entonces...
Déjalo
luchar por unos días más.
En cualquier caso, en dos semanas,
Estaré revisando su desempeño.
Si el Music Bureau no
obtener ganancias,
Lo despojaré de su puesto.
Entonces su vida no valdrá mucho.
Aunque Michael es incompetente,
No ha cometido ningún delito grave.
Sería una pena que muriera.
Para un funcionario,
La incompetencia es un gran error.
Salón Victoria,
¿Cuándo volverás al palacio?
El pequeño Buró de Música
no mantendrá tu interés
por mucho más tiempo, ¿verdad?
padrino,
Estoy aquí por orden de mi padre.
para investigar las actividades ilegales
detrás de los burdeles,
y rescatar a mujeres en apuros.
Pero no he descubierto
nada todavía.
Tómalo con calma. Esperemos.
El Music Bureau sirve perfectamente.
como mi base de operaciones.
Pero Su Majestad está cada vez más impaciente.
Salón Victoria,
eres incomparable en belleza
y brillantez.
Príncipes extranjeros que buscan tu mano
y casamenteros
Prácticamente están desgastando las puertas del
palacio.
Padrino, me estás tomando el pelo otra vez.
Eso es precisamente
por qué no quiero volver al palacio.
¿Quién dice el futuro de una mujer?
¿Se limita a casarse con un hombre?
Las mujeres, al igual que los hombres
en este mundo,
puede igualmente
mantente erguido y orgulloso,
y lograr grandes cosas en sus carreras.
señor
El Music Bureau pertenece a la corte imperial
Si usted hipoteca de forma privada
la escritura del Buró de Música
Es un delito capital si se descubre.
no entiendes
En lugar de sentarse y esperar a morir
Es mejor arriesgarse
Entonces debería ahora
¿Entregar los billetes en la residencia del Primer
Ministro?
No
Tengo otros planes para este dinero.
Porque voy por algo grande
Ve a decirle a la gente del banco.
en medio mes
Redimiré la escritura
Michael Collins murió una vez
¿Cómo es que parece que le ha crecido un cerebro?
¡Es terrible!
¡La señorita Emily Graham se ha suicidado!